# Проект: Место

### Обзор
* Описание
* Figma
* Интерактивность
* Картинки
* GitHub Pages

**Описание**
Работа выполнена в рамках обучения на курсе Яндекс.Практикум, спринт 2, 3, и 5. 
Задачами 2 и 3 спринтов было:
- верстка сайта и интерактивность элементов;
- возможность радактирования информации в профилеж
- создание карточек места посредством JS (применение template);
- возможность создания новой и удаления карточки;
Задачами 5 спринта было: 
- валидация формы редактирования информации профиля и формы добавления нового места в список;
- применение модульного подхода в написании скриптов;
- взаимодействие с сервером.

В рамках задания "Взаимодействие с сервером в проекте Mesto. Связь с большим миром" реализовано: 
- Загрузка информации о пользователе с сервера.
- Загрузка карточек с сервера.
- Редактирование профиля.
- Добавление новой карточки.
- Отображение количества лайков карточки.
- Удаление карточки.
- Постановка и снятие лайка.
- Обновление аватара пользователя.
- Улучшение UX (изменение кнопки "Сохранить" на время загрузки ответа сервера)

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
* [Ссылка на макет в Figma с оформлением валидации](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0%3A1)

**Интерактивность**

Все интерактивные элементы на странице обладают состоянием наведения или фокуса.
Пользователь может добавлять и удалять карточки, редактировать текстовую информацию профиля (имя, профессия).
Реализованы три всплывающих окна: редактирование информации в профиле, добавление карточки, посмотреть на фотографию.
Редактирование данных профиля реализовано через ввод информации в всплывающее окно-форму.
Добавление новой карточки места происходит через всплывающее окно-форму, где доступны для ввода название локации и url.
Нажатие на карточку места вызывает всплывающее окно с увеличенной фотографией.

Три формы на странице валидированы посредством JavaScript.


**GitHub Pages**

Эта работа задеплоен на GitHub Pages туть https://kartinkartin.github.io/mesto-project/